Rafael,

O texto nao justifica trabalho de 4 meses. Esta pobre e so aborda conceito muito generico. Nao tem bibliografia que uma unica fonte. O documento devia ter uns 10 referencias, ao longo do semestre estive falando disso.

Quando geres PDF do trabalho ativa a opcao de colocar comentario no mesmo pdf. Nao consigo colocar comentarios.

Na pagina 7, em 2.2.3 Mineria de Uso, [enviado]
no final, devias colocar [enviado]
A) pré-processamento e colecao de data [enviado]
   ......
   fazer referencia a Figira 1 e exlicar o que representa essa figura.
   A figura deve ter texto en portugues

   REVISAR {artigos -- MineraçãonaWeb.pdf; Vector4_4.pdf, mono_roberta_correa.pdf; chile04; 17296651.pdf; DataMiningNaWeb.pfd (2.1); Cool00.pdf pág 21; Web Inteligenca.pdf pág 16; 03.pdf pág 2 (limpieza de los datos)}

B) Descoberta de padroes [enviado]
   .....
C) Análise de padroes [enviado]
   .....
   Fazer referencia a G=Figura 2 e explicar. tambem a figura deve ter
   texto em portugues.
Deve cria outrs secoes como
2.3 Minarias de Uso
  ..... exlicar em detalhe essa parte, baseado em referecnias [ enviado ]

2.4 Trabalhos existentes [ como? ]
  ----  explicar o que faz e que metodos usan cada articgo de pesquisa
  em minerias de uso  (a esto se chama estado de arte)
  usar um minimo de 5 metodos existentes em artigos

Abrir um capitulo 3

3. Modelo proposto

Aqui explica, ajudado por um grafico, de como sera estruturado o modelo
que pretendes abordar...explicar

em fin,

Capitulo 1..
Falta todo..


Como eu disse esta bem superficial o trabalho...
Tal como esta nao da para defender... melhorar contra o tempo.


    A Mineração Web de conteúdo concentra sua atenção sobre os padrões de exploração e produção dos objetos disponíveis na Web, como arquivos HTML, imagens, e-mails, bancos de dados on-line, etc., permitindo a descoberta de palavras-chave, frases e informações interessantes sobre esses objetos, facilitando a avaliação, identificação, recuperação de dados e documentos, etc.

La Minería de Contenido de Web (Web Content Mining) concentra su atención en la búsqueda y extracción de patrones de los objetos disponibles en la Web, tales como ficheros HTML, imágenes, correos electrónicos, bases de datos en línea, etc., permitiendo el descubrimiento de palabras claves, frases, ontologías, e informaciones interesantes sobre esos objetos, facilitando la evaluación, identificación, recuperación de datos y documentos, la laboración de sumarios, etc

